Eclipse Team Git 사용법

1. Git Staging 탭에서 자신이 수정한 소스들을 확인하고 
   상단의 unstaged changes에서 하단의 staged changes로 옮긴다.

2. Commit Message에 기록할 메시지를 적고 commit and push 버튼을 누른다.

3. rejected 당했을 경우 프로젝트의 context 메뉴에서 Team - Synchronize workspace를 누른다.

4. Synchronize 탭 밑에 프로젝트와 변경된 목록이 뜨고 그중에 빨간색 표시가 있는 파일들을 클릭하여 수정한다.

5. 최종 수정 된 파일들은 context 메뉴에서 Mark as Merged를 눌러 저장을 시키고 다시 Git Staging 탭으로 돌아온다.

6. Mark as Merged로 수정된 파일들을 다시 로컬 저장소에 commit 하고 pull로 당겨서 서버의 파일들과 합친다.

7. 성공적으로 합쳐졌는지 확인 후 push upstream으로 git 서버의 저장소에 올린다.